고단나
【5】우주에서 온 소녀
《여기는 코스모 셔틀 제로-원.》
《코스모 베이스-응답바람.》
여-
10분 지각이다.
변함없이 느긋-한 녀석이구나..
《그런가......》
《헤헷.》
《10분정도야 우주에선
지각축에도 못 든다고-》
그 셔틀안에 젊고 탱탱한 처녀가
있다면 용서해 주겠지만-
《이봐이봐,~》
《또 딸애한테 혼나려고-?》
-하루 아저씨?
《루쨩? 기다리게 했구나-》
《교채인원 15명.모시고 왔다-》
《가이드 부탁해-》
예-
지구로 내려가면-
나한테 다이빙을 가르쳐 주겠다고
아버지가 계~속 기다렸다구요
헤에~부럽구나~
사이가 좋아서-
우리 자식놈은 벌써부터
아버지 쉰내나요~라는데-
어이어이-
루한테 이상한 거 가르치지 말라고~
《어이구야,미안허이.》
《가이드를 내보냅니다-》
라져-
《루쨩도 오퍼레이터 일이
많이 익숙해졌구나-》
아?!
『신혼합체』
《고단나!!》
새빨간 프라즈마가 지금-
황량한 대지에 우뚝 섯다!
포효하는 거신.
신의 화신-
성스러운 이름-
고-!
고-단나-!!
오오~영원한 평화를
밝히는 사랑~
몸도 마음도 하나가 되어-
강철의 주먹으로 펑!펑~!!
사악한 적을 쾅-콰광!!
혼을 모아서-
온힘을 다해서-
콰광!
콰광!!
콰광~!!!
불꽃을 일으키며 펑~!펑!!
하-트 브레이커로 투쾅-콰광!!
우리를 덮치는 이 세상의 어둠-
아-모두 태워버릴때까지-
사랑에 바치리라-
신
신.혼
신.혼.합
신.혼.합.체
신.혼.합.체.고-!!
고!
고!고!
고!고!고! 단-나아──
고단나아────
고단나아────!!
OP:신혼합체 고단나
歌:쿠시다 아키라
뒷북자막 久羅大往
jingatter.namoweb.net/kuradaya
《뭘 꾸물대고 있나!》
《중력 제어 기관 정지!》
《앞과 아래쪽은 포기하라!》
《나머진 쓸수없어!》
《각 대원!》
《가장 가까운곳에 있는
콤퍼의 사용을 허가한다!》
《기계 신호 확인!》
《전 포트 정상적으로 작동!》
《B 블록 전 포트 이탈!!》
《B 블록-전 포트 이탈!》
《어서 움직여!》
《나머지 해치는 다 닫혔다!》
《이게 마지막이야!》
《B 블록-! 전 포트 이탈!!》
《추진제 시동!》
《식별신호 계측!》
우리들이 마지막이다-
이제 남은 포트는 없어.
로라는..? 사야카씨는?
다른 사람들은 어떻게 됬어?
괜찮아-
안심하렴.
아빠가 함께 있잖니.
간다-!
다이버!
저..저놈 짓인가..!
코스모 다이버-기동!!
코스모 다이버-발진!!
쳇...!
이 괴물자식이..!!
자-!
네놈의 상대는 나다!!
용서못해...!
네놈이 기지를 엉망진창으로..!
-셔틀 아웃!!
에?!
안돼!!
뭐..뭐야?
싫어 이런거-!
혼자두지 말아줘-!!
아빠-!
왜 그러신거예요!?
아빠!
《너는 머리가 좋은 아이니까..알겠지?》
아?!
《나에겐 너와 같이.》
《저 친구들과,》
《코스모 베이스를 지켜야 하는
의무가 있단다-》
나도 갈래-!
같이 싸울거예요!!
《그래....》
《다음번에 지구에 내려가면》
《조종도 가르쳐야 겠구나...》
그러니까 같이-!
둘이서..같이...내려가야죠!!
《미안하다...》
아빠-!!
이이상 네놈 멋대로
설쳐대지 못하게 해주마!
아빠---!!
괜찮다--루.
지구에서-
엄마가 잠든 그곳에서...
기다려 주려므나...
싫어......!
반드시 돌아갈테니까-
싫어...!
아빠아-------------------!!
아~!유성 발견~
어디어디~?!
유성이래~
아-진짜다~
앞으로 5kg 더 빠질수 있도록..!
어래...?
좀 다른거 아냐?
진짜로?!
응.
으아...괜히 빌어서 손해봤다...
아...진짜다..
뭔가 다르네...
자..잠깐 이쪽으로 오는것..
꺄아!!
큰일이야..!
자..잠깐-
위험해~
금방 올께~!
《추락한 기체는》
《코스모 베이스 소속의》
《코스모 다이버로 판명.》
《기체에 폭발의 위험은 없으며-》
《지금부터 파일럿의 확인작업을-》
아?!
아-
이..이건...?!
금일 12시.
코스모 베이스가
정체불명의 적에게 공격을 받아
교신 불능.
적은 의태수(擬態獸)라고 판명됩니다.
설마..우주까지.....
아마도..셔틀이겠지...
아?
유체(幼體:어린아이,새끼)인채로
셔틀에 숨어들어서...
베이스 안에서 성장한 거겠지.
바퀴벌래가 배를 타고
전세계로 퍼진것과 같이..입니까...
게다가....
놈은 우주에서도 살아갈수 있도록
몸을 변화시켰어...
그래서-신원확인은 된건가요?
대장인 아버지 이외에
친척은 없는듯해.
저런 소녀가...
기지의 일원이었다니...
안나와 같은게지.
나이로 판단할수 있는
시대가 아닌걸세-
그래서...
아버지의 소식은 있어?
아-
박사님-!
왜 그러지?
그 아이가..!
놔줘-!
놔요! 가야한다고!
돌아가야해!
아빠가 혼자서 싸우고 있어!
진정하렴.
지금 코메트 베이스의
구조대가 가고 있는 중이란다.
여기서 얌전히 연락을
기다리자꾸나.
싫어...!나도 갈거야-!!
무리야....!
네 로봇을 우주로 돌려보낼
설비가- 이곳에는 없어..!
바보야.......
미안하구나....
지금 네가 할수 있는건..
여기서 아버지가 무사하길
비는수밖에 없단다..
그래....착하지...
《여기는 코메트-2》
《포트는 모두 회수했다-》
《생존자는 현재 27명으로 확인》
《기지 내부의 생명 반응은 어떤가?》
《여기는 코메트-1》
《거주 블록까지는 생명반응 없음-》
《현재 기관 블록을 탐색중-》
《라져-우리도 계속해서
조사를 진행한다-》
지저분하긴 하지만~
한동안 이곳으로 참아줄수 있지?
-안.지.저.분.해!!
자~루쨩~여기 앉아~
좀 진정될때까지 여기에 있으렴.
안녕하세요~핑핑입니다~
좀 있으면 엄마라구~
꺄아~♡고칭도 참~♡
바보 부부지~?
저 사람,우리 형님이야-
진~짜 하나도 안닮았지~?
어디서 피가 이어진건지 참~
안나~그런식으로 말할것 까진 없잖아~
신경쓰지 말아요 형님~
안나쨩은 형님의 얼굴보다
내 얼굴이 더 멋지다고
말하는것 뿐이니까~
머...메야?!
자..잠깐-! 오해 소지 발언 금지-!
아~미안-무심결에-
무심결에 뭐-!?
너도 말이지!
앞으로 10년만 지나면 나랑
똑~같이 될거라고!
그만해둬요~불결하게 시리
크악...!!
내가 지나가던 검은 고양이냐...?!
13일의 금요일이야 ?!
진짜~ 작작좀 하라니까~!
허...왜 시노부를 감싸는건데...?!
-훗.
그 "훗~"은 뭐야!"훗~"은!!
아!!너 설마!
그만-!
고칭 아저씨같이 굴긴!
-아..아저씨!!?
아저씨이~~
젠자앙~!!
누가 아저씨야~!?
누가 지나가던 검은 고양이냐고오~!!
아 진짜 그만하라니까~
저-
네....?
내 코스모 다이버는 어디?
에?
《신혼합체 고단나!!》
뒷북자막 久羅大往
jingatter,namoweb.net/kuradaya
오라이~오라이~!!
스토-옵!
매뉴 플레이터좀 막아줘-
/잘 들어! 나사 하나라도 신경써야 한다~
알았지?
하이요~!
저것이 내 네오 옥서-
그리고 저것이 내가 타는 고단나다-
=터빈을 연결해-=
=7번으로 해-=
=오라임다~오라이~=
-접속OK임다~=
=좋아-다음은 5번 암 준비-=
=예~이!=
〔이게 아빠의 로봇?〕
〔그래.〕
〔세계에서 단 하나뿐인 〕
〔우주에서 싸울수 있는 로봇이지.〕
〔우와~보고 싶다~싸우는 모습-〕
〔이런이런...그럴때가
오지 않게 하기 위해서-〕
〔우리들이 이렇게
열심히 하고 있잖니?〕
〔에헤...그렇지..참.〕
아...!
아....?!
안돼!
코스모 다이버를 만지지마!
아..미안미안...
나쁜뜻은 없어...
우린 부서진 로봇을 보면..
고쳐주고 싶어져서...
이 아인 부서지지 않았어!!
대기권 돌입으로 인해서
상당히 장갑이 손상됐어...
아..?
허락해줘 아가씨.
모두들 걱정하고 있단다,.
너를-
그렇슴다!!
죄송해요....
루...
그때부터 계속 틀어박혀서....
괴로운 일을 격었어-
무리도 아니겠지.
역시..알고 있는걸까요..
아버진 이미...
뭐ㅡ어렴풋이는 알겠지-
하지만-그 아이가 인정한다면
그걸로 끝이야.
모두 그렇잖니?
누군가가 계속 생각해 주는 한
사람에게 진정한 죽음은 찾아오지 않아.
-라고.
진정한..죽음...
《아빠-!》
《왜 그러신거예요!?》
《아빠!》
《너는 머리가 좋은 아이니까..알겠지?》
《아....!》
《나에겐 너와 같이.》
《저 친구들과》
《코스모 베이스를 지켜야 하는》
《의무가 있단다-》
《나도 갈래-! 》
《같이 싸울거예요!!》
《그래....》
《다음번에 지구에 내려가면》
《조종도 가르쳐야 겠구나...》
《그러니까 같이-!》
《둘이서..같이..내려가야죠.!!》
《미안하다》
《아빠-!》
《왜 그러신거예요!?》
《아빠!》
《너는 머리가 좋은 아이니까..알겠지?》
《아....!》
《나에겐 너와 같이.》
《저 친구들과》
《코스모 베이스를 지켜야 하는》
구조대가 통신두절?!
구조대라면..?!
코스모 베이스로 갔던 사람들인가..!
사고가 일어난 모양입니다!!
아?!
코스모 베이스의 기관부가
본채로부터 이탈..!!
인력에 끌려오고 있습니다..!
이대로라면....
107분후 단나 베이스
북서 약 15km지점에 낙하..!
2시간도 안남았잖아!!
낙하중에 타버리거나 하는 일은..?
없어-
사람이 없는곳에 떨어지던가
가속시켜서 바깥으로
쳐내는 수밖에 없어-
어느 쪽이든간에-
코스모 베이스로 가서
조정하는 수밖에 없겠군-
장관협회에 긴급연락을 하겠습니다!
무용(無用)!
지금 상황에선 뭘 하든 헛수고다!
젠장..!
제트 보이가 우주까지
날아갈수만 있어도..!
왜 제트보이 였어요!?
어째서 로케트 보이로 안한겁니까!!
로케트 보이가 있어도!
단나는 우주에선 싸울수가 없다고!!
아익...
-싸울수 있어!!
코스모 다이버는.......
우주에서도 싸울수 있어..!
빌려..주는거야?
저 아인 누구에게도 빌려주지 않아-
내가 갈거야!
부탁해요..
아빠가 있는곳으로 돌려보내 줘요...
가게 해줘요....!
NO-
라고 말해야 하겠지만..
수단방법을
가릴 처지는 아닌듯하구나-
알았다.
다녀오렴.
역시! 로케트 보이가 있는거죠!!?
없어 그딴거-!
허나!
방법은 있지!!
훔!!
사루와타리씨!
기관부가 대기권에 돌입하기 전까지
앞으로 86분입니다!
《그때까지 목표의 궤도 수정-》
《혹은 파괴하지 못하면 아웃이야!》
라져!!
고맙다...
태워줘서-
조건인걸...
어쩔수 없잖아-
고도2000m통과!!
《옥서-건너는 고도1만m까지
상승후 대기!》
《라져!!》
스피드 만이라면-
보이 씨리즈중에서도
세손가락 안에 드는 제트 보이다-
코스모 다이버와 함께라면
반드시 성공할수 있어!!
미션 포인트에 접근!!
앞으로 5000m!!
4000m-!
《3000m--!》
고도 한계점-!
2000m부족합니다!!
가라! 고!
제트 보--------이!!
스탠드 업-------!!
으라차--------!!
고도 3만m-!
포인트 돌파!!
셔틀-체----------------인지!!
부스터--------온!!
대기권 이탈 10초전!!
8-
7-/아빠....
6-
5/지금..갈테니까....
4-!
3-
2-
1-!
《대기권 이탈-!!》
성공입니다!!
좋-아!
-목표는 보이나?
아..?!
《-왜그러나?》
기관부는 이미 붕괴직적입니다..!
궤도 수정 어쩌고 할 때가...
《뭐야?》
《-시간이 없다-》
《생존자의 확인을 서둘러-》
《최악의경우-기관부는 폭파시킨다!》
《라져-!지금부터 돌입합니다!!》
무사히..돌아와줘....
아빠-----!!
아빠---!!
아빠--!!
돌아왔어요!!
아빠-!어디예요?!
대답해요-!!
아빠-!
아-
아빠?!
아..빠....?
여지껏..받치고 있었던건가....
젠장!!
한마리가 아니었나?!!
아빠-------!!
레버를 확실히 쥐어!!
루!!
무엇때문에 여기까지 왔어!!
그냥 질질 짤려고 온거냐---!!?
코스모 베이스 포인트0-9 통과!!
대기권 돌입 10분전!!
저녀석...!제어시스템에 숨어있었어..!
구조대도 네 아버지도 전부 이녀석들이...!
용서못해....
절대로...
네놈들을 용서하지 않겠어!!
대기권 돌입 5분전!!
서둘러라! 고--!!
《안되겠습니다!!》
《제어시스템이 부숴졌어요!!》
《궤도수정이 불가능합니다!!》
에너지 반응 상승!!
한계를 넘었습니다!
이제 됐어! 돌입전에 폭파할거다!!
어서 나와!!
형님?!
저..저런!!
고도 2000m!!
코스모 베이스 기관부 폭산(爆散)!
고....
《잔해가 온다!둘다 준비됐는가?!》
OK입니다-
O...OK입니다.....
지시에 따라서 격파하겠습니다-
《아!?》
《왜 그러나?》
폭발 지점으로부터
고속으로 이동하는물체 발견!!
잔해가 아닙니다!!
고칭-!!
고-!!
아?
....아니야..
고칭이 아니야....
저건?!
-루의 원수다--------!!
고칭---!!
놓칠소냐아---------!!
바...무슨짓이야!!
어서 감속해----!!
타버릴거야!!
바보고칭------!!
다이버-------!!
체----인지-------!!!
루!!
알았지!?
지금 여기서 끝을 내는거다!!
네 손으로-!!
........응.
아빠....
싫어요....
혼자 두지 말아줘요..
함께 있어줘요...
어째서..어째서 나 혼자 두고 간거죠....?
가르쳐 준다고...해놓구선.....
나..지금 다이버에 타고 있어...
네가 기억하는한-
아버진...
살아있어-
아빠----------------------------!!!
그리고....
우리집에 가족이..
한명더..
늘었습니다.
저기..루.
오늘부터 내가..
네...아빠란다.
수고하셨습니다-
아-빠.
윽.
수고하셨습니다~아~버~지..
수고했스요~아~빠
수고하셨습니다!!아빠!!
수고했어요~Pappy~♡
아,아부지,수고했다.
PAPA~수고~
수고했어요~아빠
수고 참 거시기 하요~아부지!!
아버지 ~수고했슈~
수고했어~..아버지.
안.지.쳤.다니까...!!
뭐...괜찮은가...
저런 아이라면...
몇명씩 있어도 좋겠지?
응응~♡
꺄아~♡정말~고칭도~♡
그..그게..어떤 뜻이야앙~♡
진짜 아저씨라니까아~앙~♡
/있잖아..고칭...
마지막에...
루쨩에게 했던말....
응?
아...
아까 장모님이 해준 이야기.
그렇지...?
왠지 마음에 닿아서 말야.
누군가가 계속 생각해 주는한은...
사람에게 진정한 죽음은..찾아오지 않아.
멀리서-허물어져 떨어지는-
차가운-돌맹이로부터-
미묘한 생명의 외침이-
구름의 강을 걷어내지요
비통함을 원망으로 바꾸어
증오를 분노로 바꾸어-
기도를 하는 자조차
만나지 못한채 사라지는가-
피의 향기를 머금은 손가락으로-
눈을 짓눌러 깨부시고
이름조차 모르는 운명이 그대를
그대를 움직이게 하노라니
참호의 관으로
아~나를 떨쿠고-
살아남아주기를-
ED:塹濠(참호)의棺(관)
歌:호리에 미츠코&미즈키 이치로
고칭.그사람 누구야-
(저런 아이가 아들의부인이라니...)
그../본래....
진짭니까?!
그래 좋아~뭐 옛날이야기니까-
(그 싸움에 목숨을 걸었던
용기있는자들의이야기입니다)
진짭니까?!
에?지금도 사랑한다고?!/진짭니까?
(고칭에게 다른여자가 있었다니...)
고칭!뭐야!
고단나
【6】꿈의 종말.
아..그../진짜라니까~
고단나
【6】꿈의 종말.
진짭니까!?
뒷북자막 久羅大往
03.10.30)